Nessa pasta (Todos_Os_Programas-IFRN) estarão as resoluções 
dos exercício de todas as listas de programação da matéria
de C++ do IFRN. No entanto, para fins de melhorias de habilidades
implementarei em C.

//* ESTUDOS ANALISADOS E DIFERENÇAS ENTRE O C E O C++

Primeiro, ao fazer a questão 3 da primeira lista, notei uma diferença no uso das Strings 
em C. Elas se comportam como ponteiros ou arrays. Em C, uma String é uma sequencia de char
em posições de memória contínuas, terminada por um caractere nulo (\0).

- Quando declaramos char minha_string[] = "texto"; ou char *ptr_string = "texto";
a variável minha_string (ou ptr_string) representa ou armazena o endereço de memória
do primeiro caractere.

O nome de um array (como minha_string) decai para um ponteiro para seu primeiro elemento
que é o endereço de memória.

- O que podemos fazer:

Evitar a exibição Explicita: podemos escrever nosso código de forma que ele não imprima 
o endereço de memória. Funções como printf com o especificador %s (para string) usam o endereço fornecido
para encontrar o primeiro caractere e imprimem todos os caracteres subsequentes até encontrarem
o terminador \0, sem exibir o endereço em si.

Exemplo prático:

#include <stdio.h>

int main(){

    char nome[] = "Cassio";

    // Acesso normal, que não mostra o endereço
    printf("A string é: %s\n", nome);

    //Acesso EXPLICITO ao endereço (O que você quer 'ocultar')
    printf("O endereço de memória do início da string é: %p\n", (void *)nome);

    return 0;
}

//* Por que usamos por exemplo "%.2f" e não apenas "%f"?
    Usando a primeira opção para imprimir, aparecerá no console o número float com 2 casas decimais
    após o ponto e não a forma padrão com 6 (segunda opção)

------------------------------------------------****
//  COMO ARMAZENAR STRINGS em ARRAYS EM C?

Declaramos como uma Matriz. EXEMPLO:

char[7][50];

EM que [7] é o total de "strings" e [50] é a "parte da matriz" que armazenará a quantidade total de 
char.

OBSERVAÇÃO, Ao armazenar char usando o scanf, ao invés de fazer (scanf("%c", &variavel)), faça dando
um ENTER, dessa maneira: (scanf(" %c", &variavel);). 

Quando fazemos usando a primeira opção, o scanf não lê o caractere  que queremos atribuir, mas sim o 
"\n". Ou seja, no nosso caso, ele pulava direto ao default do switch-case.




//---------------------------------------------------
//*  QUANDO USAR SÍMBOLO DE REFERÊNCIAÇÃO (&):

Somente quando precisarmos do endereço de uma variável.